
可能な限りハードウェアをエミュレーションし高い再現度をもつメガドライブ（Genesis/MegaDrive）のエミュレーターを作成したい。
要件としては、ほかのアプリやWebページに組み込んで利用できるようにしたい。
また、CopilotなどAIエージェントがエミュレーターと情報をやり取りしてデバッグやゲームの操作を行い自律的にゲーム開発を行うための機能を持たせたい。

実行の仕方などがわかりません。どのように試せますか？
作成したエミュレーターの仕様やセットアップ、利用方法を `docs/`配下にドキュメントとして記述してください。

これ以降の実装を進めた際にAPIの追加や修正が発生した場合は、適宜ドキュメントの更新を行うようにしてください。
これはプロジェクトルール忘れないように、`copilot-instructions.md` に追記してください。
まだエミュレーターとしてROMをロードしてゲームができるようにはなっていないようなので、実用レベルまで実装を進めてください。


`frontend` の簡易UIを静的サーバーでボタンを押してもリアクションが無く動いているのかわかりませんでした。
REST APIが到達した場合h、APIサーバー側でログなどは出力されますか？されないのであればログ出力できるようにしてください（ログ自体は大量にでそうなのでON/OFF制御できるとよいです）

また、ゲーム画面の描画などはまだ未実装でしょうか？
画面表示など人間が動きを確認できるような仕組みも追加してください。人間がゲームプレイにも使うのですから。

まだそこまで到達できないようであれば、順次実装を進めてください。

試しに自作のROMをロードしてみましたが、添付画像のような状態になりました。まだ未実装なのかROM実装の問題なのかわかりません。

未実装の部分を実装しゲームが動くようにしてください。
各CPUおよびVDPの命令を全て網羅して動くものを完成させてください。
あなた自身が、REST APIを駆使して動作を検証していってください。
ROMは `D:/homebrew/rom.bin` に格納してあります。

一部の描画が動き画面確認できるようでしたがまだ正確な描画ができていません。
問題を把握し対応するためにも、以下を確認できるように改修しつつさらに再現度を上げる施策を講じてください。
- BG A、BG B、WindowプレーンのUI確認
- VDPのTile状態
- CRAM（カラーパレットの状態）
- ハードウェアスプライトの状態

- 画面描画がまだまだできていないようです。
 - BGへの描画が漏れている
 - スプライトが描画更新されていない
 - 水平・垂直割り込みによる処理が動いていない
- サウンド（BGM・SE）が再生されない

- `D:/homebrew/puyo.bin` に動作確認用にぷよぷよを用意した。ある程度動作が確認できるレベルで動いているがまだまだ描画が不十分である。スプライト周りが描画されていないように見える。プレイ前のデモ画面で水平割り込みの不備？のようなものが発生し画面に縞が発生する。実際にあなたがプレイして動作の異常を確認し修正してください。
- Webの疎通確認画面で音が鳴らないのは仕様でしょうか？サウンドの実装が未済、不十分であれば実装を継続してください。

現在、北へのROM(frontend/roms/北へPM 鮎.bin) でサウンドが正しく再生できない状況だ。具体的には、無音・またはピッチが速く（倍速？）になっている。
このROMはSGDKを使って自作したもので、サウンドの再生にはSGDKのXGM2ドライバ(https://deepwiki.com/Stephane-D/SGDK/5.3-xgmxgm2-audio)を利用してPCM再生をしている。
PCMのサンプリングレートは 6.65 kHz (half)となっており、再生についてもハーフレートでの指示が必要とやや特殊な動きをするようである。

SGDKについては以下のソースコードを参照してください。
https://github.com/Stephane-D/SGDK


音声の遅延は改善したが、`frontend/roms/北へPM 鮎.bin` で一部音声が再生されない状況は改善していない。
このゲームは開始から1000フレーム前後で、BGMおよび音声SEがそれぞれ再生されるはずだが無音のままである。
エミュレーターのAPIを使って実際に動作確認を行い問題を調査し改善してほしい。

Exodusのソースコードもあわせて参考にしエミュレーターのサウンドをさらに改善してください。
